Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Name of a move.
source: Smokescreen
zh_cn: 烟幕

# Name of a move.
source: Cleanse
zh_cn: 清理

# Name of a move.
source: Cleanup
zh_cn: 清洁

# Name of a move.
source: Dust Storm
zh_cn: 灰尘风暴

# Name of a move.
source: Enhanced Featherduster
zh_cn: 附魔羽毛掸

# Name of a move.
source: Featherduster
zh_cn: 羽毛掸子

# Name of a move.
source: French Kiss
zh_cn: 舌吻

# Name of a move.
source: Lick Clean
zh_cn: 舔拭

# Name of a move.
source: Maid's Focus
zh_cn: 女仆专注

# Name of a move.
source: Makeover
zh_cn: 美容

# Name of a move.
source: Massage
zh_cn: 按摩

# Name of a move.
source: Arcane Cleansing
zh_cn: 秘法净化

# Name of a move.
source: Arcane Preparations
zh_cn: 秘法防备

# Name of a move.
source: Arcane Consecration
zh_cn: 秘法祝福

# Name of a move.
source: Arcane Ward
zh_cn: 秘法护盾

# Name of a move.
source: Perfect Maid
zh_cn: 完美女仆

# Name of a move.
source: Report for Duty
zh_cn: 前来报到

# Name of a move.
source: Shotgun Cleanse
zh_cn: 霰弹清除法

# Name of a move.
source: Shotgun Duster
zh_cn: 霰弹除尘器

# Name of a move.
source: Kick Off
zh_cn: 踢开

# Name of a move.
source: Block+
zh_cn: 格挡+

# Name of a move.
source: Boom Shot
zh_cn: 爆炸射击

# Name of a move.
source: Branding Mark
zh_cn: 烙印标记

# Name of a move.
source: Bullseye!
zh_cn: 命中靶心!

# Name of a move.
source: Cheer On!
zh_cn: 欢呼!

# Name of a move.
source: Corrupting Restoration
zh_cn: 腐化治疗

# Name of a move.
source: Inspire Hope
zh_cn: 希望激励

# Name of a move.
source: Invoke Despair
zh_cn: 唤起绝望

# Name of a move.
source: Grab and Pull
zh_cn: 抓住并拉扯

# Name of a move.
source: Moulivre
zh_cn: 穆利夫尔

# Name of a move.
source: Point Snake Shot
zh_cn: 蛇弹速射

# Name of a move.
source: Sante!
zh_cn: 干杯!

# Name of a move.
source: Shield Taunt
zh_cn: 盾牌嘲讽

# Name of a move.
source: Siphon Purity
zh_cn: 纯洁转换

# Name of a move.
source: Slow Reload
zh_cn: 慢速重装

# Name of a move.
source: Snake Shot
zh_cn: 蛇弹

# Name of a move.
source: Sweeping Cloud
zh_cn: 广域烟雾

# Name of a move.
source: Tethering Pull
zh_cn: 连接拉动

# Name of a move.
source: Throw Knife
zh_cn: 投掷小刀

# Name of a move.
source: Appel!
zh_cn: 呼喊!

# Name of a move.
source: Balestra
zh_cn: 前冲攻击

# Name of a move.
source: Coupe
zh_cn: 裁切

# Name of a move.
source: Double
zh_cn: 双重刺击

# Name of a move.
source: En Garde!
zh_cn: 警戒!

# Name of a move.
source: Esquive
zh_cn: 回避

# Name of a move.
source: Feinte
zh_cn: 假动作

# Name of a move.
source: Lunge
zh_cn: 突袭

# Name of a move.
source: Moulinet
zh_cn: 划圆劈

# Name of a move.
source: Faster!
zh_cn: 加快速度！

# Name of a move.
source: Recuperation
zh_cn: 休养

# Name of a move.
source: Redoublement
zh_cn: 连环刺击

# Name of a move.
source: Retraite
zh_cn: 撤退

# Name of a move.
source: Rubber Moulinet
zh_cn: 橡胶划圆劈

# Name of a move.
source: Bless Weapon
zh_cn: 祝福武器

# Name of a move.
source: Communal Prayer
zh_cn: 群体祈祷

# Name of a move.
source: Divine Guardian
zh_cn: 神圣守护者

# Name of a move.
source: Divine Intervention
zh_cn: 神圣干涉

# Name of a move.
source: Divine Smite
zh_cn: 神圣打击

# Name of a move.
source: Faith's Blessing
zh_cn: 信仰祝福

# Name of a move.
source: Flagellate
zh_cn: 自我鞭策

# Name of a move.
source: Holy Lance
zh_cn: 神圣长枪

# Name of a move.
source: Holy Light
zh_cn: 圣光

# Name of a move.
source: Holy Thrust
zh_cn: 神圣刺击

# Name of a move.
source: Illuminate
zh_cn: 圣光照射

# Name of a move.
source: Smite
zh_cn: 打击

# Name of a move.
source: Zealous Proclamation
zh_cn: 狂热宣言

# Name of a move.
source: Bark
zh_cn: 吠叫

# Name of a move.
source: Bite
zh_cn: 咬击

# Name of a move.
source: Encourage
zh_cn: 鼓励

# Name of a move.
source: Good Girl
zh_cn: 乖女孩

# Name of a move.
source: Guard Dog
zh_cn: 护卫犬

# Name of a move.
source: Rabid Rush
zh_cn: 狂暴突击

# Name of a move.
source: Scratch
zh_cn: 抓挠

# Name of a move.
source: Sit!
zh_cn: 坐下!

# Name of a move.
source: Support Cat
zh_cn: 支援猫

# Name of a move.
source: Support Dog
zh_cn: 支援犬

# Name of a move.
source: Tail Whip
zh_cn: 摇尾巴

# Name of a move.
source: Vicious Scratch
zh_cn: 恶毒抓挠

# Name of a move.
source: Yelp
zh_cn: 喊叫

# Name of a move.
source: Tackle
zh_cn: 擒抱

# Name of a move.
source: Curse of Denial
zh_cn: 拒绝诅咒

# Name of a move.
source: Dance
zh_cn: 跳舞

# Name of a move.
source: Desperate Moan
zh_cn: 绝望呻吟

# Name of a move.
source: Exasperated Moan
zh_cn: 愤怒呻吟

# Name of a move.
source: High Jump Kick
zh_cn: 强力飞踢

# Name of a move.
source: It Hurts So Good!
zh_cn: 给我更多痛苦!

# Name of a move.
source: Lust Explosion
zh_cn: 性欲引爆

# Name of a move.
source: Lustful Moan
zh_cn: 色欲呻吟

# Name of a move.
source: Lustful Tackle
zh_cn: 色欲擒抱

# Name of a move.
source: Masochism
zh_cn: 受虐欲望

# Name of a move.
source: Punch
zh_cn: 拳击

# Name of a move.
source: Sensual Dance
zh_cn: 性感舞蹈

# Name of a move.
source: Spiked Tackle
zh_cn: 尖刺擒抱

# Name of a move.
source: Uppercut
zh_cn: 上钩拳

# Name of a move.
source: Use Antidote
zh_cn: 使用解毒剂

# Name of a move.
source: Capture
zh_cn: 捕捉

# Name of a move.
source: Eat Carrot
zh_cn: 吃胡萝卜

# Name of a move.
source: Use Condom
zh_cn: 使用保险套

# Name of a move.
source: Cramps
zh_cn: 抽筋

# Name of a move.
source: Expel
zh_cn: 排出

# Name of a move.
source: Use Food
zh_cn: 使用食物

# Name of a move.
source: Use Herbs
zh_cn: 使用草药

# Name of a move.
source: Use Holy Water
zh_cn: 使用圣水

# Name of a move.
source: Move
zh_cn: 移动

# Name of a move.
source: Use Oil
zh_cn: 使用油

# Name of a move.
source: Use Rope
zh_cn: 使用绳索

# Name of a move.
source: Use Salve
zh_cn: 使用药膏

# Name of a move.
source: Use Sedative
zh_cn: 使用镇静剂

# Name of a move.
source: Wait
zh_cn: 等待

# Name of a move.
source: Aimed Shot
zh_cn: 瞄准射击

# Name of a move.
source: Ambush
zh_cn: 埋伏

# Name of a move.
source: Field Medicine
zh_cn: 野战医疗

# Name of a move.
source: Fire Arrow
zh_cn: 火箭

# Name of a move.
source: Lacerating Arrow
zh_cn: 割裂箭

# Name of a move.
source: Overwatch
zh_cn: 监视守望

# Name of a move.
source: Piercing Shot
zh_cn: 穿刺射击

# Name of a move.
source: Pin Down
zh_cn: 围困

# Name of a move.
source: Riposte
zh_cn: 还击

# Name of a move.
source: Signalling Flare
zh_cn: 信号弹

# Name of a move.
source: Suppressing Fire
zh_cn: 压制射击

# Name of a move.
source: Thunder Arrow
zh_cn: 闪电箭

# Name of a move.
source: Duelist's Advance
zh_cn: 决一死战

# Name of a move.
source: Aim Carefully
zh_cn: 谨慎瞄准

# Name of a move.
source: Find Weakness
zh_cn: 找寻弱点

# Name of a move.
source: Open Vein
zh_cn: 放血

# Name of a move.
source: Pocket Sand
zh_cn: 致盲粉

# Name of a move.
source: Create Distance
zh_cn: 拉开距离

# Name of a move.
source: Stab
zh_cn: 刺击

# Name of a move.
source: Stretching
zh_cn: 伸展运动

# Name of a move.
source: Upperslice
zh_cn: 切碎

# Name of a move.
source: Block
zh_cn: 格挡

# Name of a move.
source: Charge Forth
zh_cn: 向前冲锋

# Name of a move.
source: Cleave
zh_cn: 顺劈斩

# Name of a move.
source: Guard
zh_cn: 防卫

# Name of a move.
source: Iron Swan
zh_cn: 钢铁天鹅

# Name of a move.
source: Mark Target
zh_cn: 标记目标

# Name of a move.
source: Patch Up
zh_cn: 急救

# Name of a move.
source: Razor's Edge
zh_cn: 剃刀之锋

# Name of a move.
source: Shield Bash
zh_cn: 盾牌猛击

# Name of a move.
source: Slash
zh_cn: 劈砍

# Name of a move.
source: Stand Fast
zh_cn: 坚守阵地

# Name of a move.
source: Trip
zh_cn: 摔绊

# Name of a move.
source: Escape Cloud
zh_cn: 逃脱烟雾

# Name of a move.
source: Blessing of Faith
zh_cn: 信仰的祝福

# Name of a move.
source: Estrus Stickers
zh_cn: 发情贴纸

# Name of a move.
source: Firestarter
zh_cn: 燃火者

# Name of a move.
source: Hypnosis
zh_cn: 催眠术

# Name of a move.
source: Ice Fortress
zh_cn: 冰甲术

# Name of a move.
source: Ice Rain
zh_cn: 冰雨术

# Name of a move.
source: Leech Life
zh_cn: 生命吸取

# Name of a move.
source: Lick
zh_cn: 舔拭

# Name of a move.
source: Lovebite
zh_cn: 爱抚轻咬

# Name of a move.
source: Relax
zh_cn: 休息

# Name of a move.
source: Piercing Charge
zh_cn: 穿刺冲锋

# Name of a move.
source: To Arms!
zh_cn: 战斗号令!

# Name of a move.
source: Warsilk
zh_cn: 战斗蛛丝

# Name of a move.
source: Wildfire
zh_cn: 野火

# Name of a preset adventurer.
source: Alisza
zh_cn: 艾莉莎

# Name of a preset adventurer.
source: Aura
zh_cn: 奥拉

# Name of a preset adventurer.
source: Coriander
zh_cn: 香茜

# Name of a preset adventurer.
source: Ena
zh_cn: 埃娜

# Name of a preset adventurer.
source: Erma
zh_cn: 艾玛

# Name of a preset adventurer.
source: Forevix
zh_cn: 福瑞克斯

# Name of a preset adventurer.
source: Homura
zh_cn: 小焰

# Name of a preset adventurer.
source: Kyouko
zh_cn: 杏子

# Name of a preset adventurer.
source: Loral
zh_cn: 罗拉尔

# Name of a preset adventurer.
source: Madoka
zh_cn: 小圆

# Name of a preset adventurer.
source: Mami
zh_cn: 麻美

# Name of a preset adventurer.
source: Nalia Korusaki
zh_cn: 娜莉亚·黑崎

# Name of a preset adventurer.
source: Sayaka
zh_cn: 沙耶香

# Name of a preset adventurer.
source: Tomo
zh_cn: 托莫

# Name of a preset adventurer.
source: Tyria Phoenix
zh_cn: 泰莉亚·菲妮克斯

# Name of a preset adventurer.
source: Valerie
zh_cn: 瓦莱莉

# Name of a preset adventurer.
source: Yikai
zh_cn: 伊凯

# Name of a provision.
source: Antidote
zh_cn: 解毒剂

# Name of a provision.
source: Portable Iron Horse
zh_cn: 便携式铁三角马

# Name of a provision.
source: Carrot
zh_cn: 胡萝卜

# Name of a provision.
source: Condom
zh_cn: 保险套

# Name of a provision.
source: Food
zh_cn: 食物

# Name of a provision.
source: Herbs
zh_cn: 草药

# Name of a provision.
source: Holy Water
zh_cn: 圣水

# Name of a provision.
source: Milk
zh_cn: 母乳

# Name of a provision.
source: Oil
zh_cn: 油

# Name of a provision.
source: Rope
zh_cn: 绳索

# Name of a provision.
source: Salve
zh_cn: 药膏

# Name of a provision.
source: Sedative
zh_cn: 镇静剂

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 10%
zh_cn: 怪物图鉴完成度: 10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the bestiary.
zh_cn: 收集了10%的怪物图鉴。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 25%
zh_cn: 怪物图鉴完成度: 25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the bestiary.
zh_cn: 收集了25%的怪物图鉴。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 50%
zh_cn: 怪物图鉴完成度: 50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the bestiary.
zh_cn: 收集了50%的怪物图鉴。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 75%
zh_cn: 怪物图鉴完成度: 75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the bestiary.
zh_cn: 收集了75%的怪物图鉴。

# Name of a quest.
source: Bestiary Completion: 90%
zh_cn: 怪物图鉴完成度: 90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the bestiary.
zh_cn: 收集了90%的怪物图鉴。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 10%
zh_cn: 装备目录收集度：10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the item catalog. You should catalog the rare and peculiar items you find in these lands. If you identify four of the same items, it gives us enough information to replicate it.
zh_cn: 收集装备目录的10%。 您应该对在这些土地上找到的稀有和奇特物品进行分类。如果您鉴定出四个相同的物品，我们就有足够的资料来复制它。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 25%
zh_cn: 装备目录收集度：25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the item catalog.
zh_cn: 已收集了装备目录的25%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 50%
zh_cn: 装备目录收集度：50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the item catalog.
zh_cn: 已收集了装备目录的50%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 75%
zh_cn: 装备目录收集度：75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the item catalog.
zh_cn: 已收集了装备目录的75%。

# Name of a quest.
source: Catalog Completion: 90%
zh_cn: 装备目录收集度：90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the item catalog.
zh_cn: 已收集了装备目录的90%。

# Name of a quest.
source: Elite Alchemists
zh_cn: 精英化学家

# Description of a quest.
source: The faster a battle ends, the safer it is for your adventurers. Combine equipment carefully and try to focus fire on specific targets.
zh_cn: 战斗结束得越快，对你的冒险者来说就越安全。仔细搭配装备，并试著集中火力攻击特定目标。

# Name of a quest.
source: Alchemists
zh_cn: 化学家

# Description of a quest.
source: Alchemists are a high risk, high reward class. They can do massive amounts of damage, and can generate critical hits on demand. They are also very likely to miss their shots, and can even blow up themselves or their enemies.
zh_cn: 化学家是一个高风险、高回报的职业。他们可以造成大量伤害，并能够随时产生致命一击。然而，他们也很容易发生失误，甚至可能会自己或敌人引爆。

# Name of a quest.
source: Elite Clerics
zh_cn: 精英牧师

# Description of a quest.
source: It's safest to heal your party early and often. Don't wait until they are close to faltering, keep them topped up instead. That will help you when the fates turn against you.
zh_cn: 最安全的方法是提早且经常地治疗你的队伍。不要等到他们濒死时再行动，而是保持他们健康。这将在时运不济时帮助你。

# Name of a quest.
source: Clerics
zh_cn: 牧师

# Description of a quest.
source: Clerics are a versatile unit. They won't deal as much damage as other classes, but they can heal and buff their allies. Remember that even a small amount of healing can prevent your adventurers from getting kidnapped.
zh_cn: 牧师是一个多功能的职业。他们不能像其他职业那样造成大量伤害，但他们可以治疗和增益他们的盟友。记住，即使只有少量的治疗也能防止你的冒险者被绑架。

# Name of a quest.
source: Elite Mages
zh_cn: 精英法师

# Description of a quest.
source: When used carefully, mages can be more than backline units. They have a powerful, albeit risky, heal. They can also burn away frontlines with ease, though they'll always be glass cannons.
zh_cn: 当谨慎使用时，法师可以不仅仅是后排单位。他们拥有强大但风险高的治疗能力。他们也可以轻松地消灭前排敌人，但她们始终是个玻璃大炮。

# Name of a quest.
source: Mages
zh_cn: 法师

# Description of a quest.
source: Mages are a strong backline unit. They deal large amounts of damage, but become useless when they don't have a strong frontline to defend them. Keep them out of harms way and let them burn things.
zh_cn: 法师是一个强大的后排职业。他们能造成巨大的伤害，但如果没有坚固的前卫保护他们就没有用。让他们远离危险并烧毁敌人吧。

# Name of a quest.
source: Elite Nobles
zh_cn: 精英贵族

# Description of a quest.
source: Carefully study the moves that enemies have by right clicking them in combat. This will show what ranks can be targetted by that enemy. This will allow you to either get your nobles out of harms way, or let them protect their allies.
zh_cn: 仔细研究敌人在战斗中的移动，方法是右键点击他们。这将显示该敌人可以被攻击的位置。这将使您能够将贵族置于安全之地，或让他们保护盟友。

# Name of a quest.
source: Nobles
zh_cn: 贵族

# Description of a quest.
source: Nobles are a specialist class. They require careful positioning and proper planning. But in the hands of an expert, they are extremely powerful. They don't buff their allies, or heal though. That's what servants are for.
zh_cn: 贵族是一个特种职业。他们需要谨慎的位置和适当的计划。但在专家手中，他们非常强大。但他们并不会提供盟友增益或治疗，辅助友军是仆从的工作。

# Name of a quest.
source: Elite Paladins
zh_cn: 精英圣骑士

# Description of a quest.
source: Guards save lives. They don't just protect girls against damage, but also against equip attempts, parasites, or spidergirl incubation attempts.
zh_cn: 守卫拯救生命。他们不仅保护女孩免受伤害，还能防止敌人企图装备诅咒道具、寄生虫或蜘蛛女孩的产卵意图。

# Name of a quest.
source: Paladins
zh_cn: 圣骑士

# Description of a quest.
source: Paladins are beloved by the gods. They will need to spend some turns building up divinity, but afterwards they can unleash the wrath of the gods on their enemies. It is said they can even turn back time and undo mistakes, though that is hard to confirm.
zh_cn: 圣骑士深受众神喜爱。他们需要花费几回合的时间累积神性，但之后能向敌人释放众神之怒。据说他们甚至可以逆转时间并消除错误，尽管该流言从未被证实。

# Name of a quest.
source: Elite Rangers
zh_cn: 精英弓箭手

# Description of a quest.
source: Removing enemy tokens is extremely powerful. However, you don't need a specialized move for that. Multi-target moves will clear tokens very efficiently.
zh_cn: 移除敌方状态非常强大。但您并不需要专门的招式来做到这一点。范围伤害技能可以非常有效地清除增益效果。

# Name of a quest.
source: Rangers
zh_cn: 弓箭手

# Description of a quest.
source: Rangers are a backline support unit. They excel in stripping away the protection of enemies and marking them for annihilation. They are completely powerless when they don't have a frontline to hide behind though.
zh_cn: 弓箭手是后方支援职业。他们擅长剥夺敌人的防护并标记目标以便歼灭敌人。但如果没有前卫掩护，他们也没有多大用处。

# Name of a quest.
source: Elite Rogues
zh_cn: 精英盗贼

# Description of a quest.
source: Some enemy moves will pull your party out of position. This is extremely dangerous as it can leave a brittle backliner exposed. Make sure to add some movement options to your girls so you can quickly rearrange your party.
zh_cn: 有些敌人的动作会将你的队员拉离原本的位置。这非常危险，因为脆弱的后排角色可能会暴露在敌人面前。确保给你的女孩们一些移动选项，这样你就可以快速重整队伍了。

# Name of a quest.
source: Rogues
zh_cn: 盗贼

# Description of a quest.
source: Rogues are damage dealers that can attack from any position. They can move between your ranks without any problems and fix allies that are out of position. They can't take many hits though, so be sure to have them move back before they are kidnapped.
zh_cn: 盗贼是可以从任何位置进行攻击的伤害输出角色。他们可以在你的队伍中自由移动，修补处于错误位置的盟友。但他们无法承受太多伤害，所以务必确保在他们被绑架前让他们撤退。

# Name of a quest.
source: Elite Warriors
zh_cn: 精英战士

# Description of a quest.
source: As dungeons get larger, durability becomes more and more important. While the warrior tanks hits, the endurance of her armor will fall quickly. Make sure to wear heavy armor, or even swap armor with less exposed allies between fights.
zh_cn: 随著地牢变得更大，耐久度变得越来越重要。当战士承受攻击时，她的盔甲耐久度会迅速下降。确保穿著厚重的盔甲，甚至最好在战斗结束后与耐久度较高的盟友交换盔甲。

# Name of a quest.
source: Warriors
zh_cn: 战士

# Description of a quest.
source: Warriors are a good frontline unit. They excel in the first ranks and can take and deal a lot of damage. They lack some versatility though, and have trouble hitting all enemies. Watch out that her armor stays intact though, ratkin can easily chew through it and turn your brave warrior into a wretched prisoner.
zh_cn: 战士是一个很好的前卫角色。他们在前排表现出色，能够承受和造成大量伤害。然而，他们缺乏一些多样性，且难以打中所有敌人。要小心保持她的盔甲完好无损，因为鼠人可以轻易地咬穿护甲，将你勇敢的战士变成可怜的囚犯。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 10%
zh_cn: 事件完成度：10%

# Description of a quest.
source: Complete 10% of the Curio Catalog.
zh_cn: 已遭遇了事件目录的10%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 25%
zh_cn: 事件完成度：25%

# Description of a quest.
source: Complete 25% of the Curio Catalog.
zh_cn: 已遭遇了事件目录的25%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 50%
zh_cn: 事件完成度：50%

# Description of a quest.
source: Complete 50% of the Curio Catalog.
zh_cn: 已遭遇了事件目录的50%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 75%
zh_cn: 事件完成度：75%

# Description of a quest.
source: Complete 75% of the Curio Catalog.
zh_cn: 已遭遇了事件目录的75%。

# Name of a quest.
source: Curio Completion: 90%
zh_cn: 事件完成度：90%

# Description of a quest.
source: Complete 90% of the Curio Catalog.
zh_cn: 已遭遇了事件目录的90%。

# Name of a quest.
source: Cows
zh_cn: 奶牛

# Description of a quest.
source: While a cowgirl is dumb and weak, her milk is potent. She need some massaging, and breastgrowth, to reach their full potential, but can become a useful specialist healer. And if all else fails, she can produce milk for the guild.
zh_cn: 虽然母牛女孩愚蠢而虚弱，但她的乳汁非常强大。她需要一些按摩和胸部成长，才能发挥出全部潜力，但可以成为一名有用的专业奶妈。如果所有方法都没有用，她还可以为公会生产牛奶。

# Name of a quest.
source: Horses
zh_cn: 马

# Description of a quest.
source: While a ponygirl is weak in combat, she's great for her increased carry capacity. Sure she's not optimal for the hardest dungeons, but a ponygirl is still a useful tools for gathering gold and mana. And if that fails, there's always work for her at the stables.
zh_cn: 虽然母马女孩不擅长战斗，但她带来的背包容量增加是非常有用的。当然，她并非是最适合挑战困难地牢的职业，但母马女孩仍是一个有益于收集金币和法力的职业。如果她无法让你满意，总还可以让她在马厩里工作。

# Name of a quest.
source: Maids
zh_cn: 女仆

# Description of a quest.
source: While a maid lacks any noticeable offence, she's great at cleaning up enemy tokens. Her massages are heavenly as well. And if she fails on the battlefield she can always keep the barracks tidy.
zh_cn: 虽然女仆没有强大的攻击能力，但她擅长清除敌人的增益状态。她的按摩也能治愈你的身心。即使在战场上失败了，她也能帮忙保持营舍整洁。

# Name of a quest.
source: Pets
zh_cn: 宠物

# Description of a quest.
source: While a pet's lack of outfit makes her vulnerable to durability damage, she's very fierce and loyal. She'll defend her mistress with guards and ripostes. There's always a place for her in the kennels.
zh_cn: 宠物缺乏装备使她容易受到耐久度伤害，但她非常凶猛和忠诚。她会用护卫和还击来保护主人。在犬舍里总是有一个地方属于她。

# Name of a quest.
source: Exploring the Caverns
zh_cn: 探索洞穴

# Description of a quest.
source: The hills in this place have been overrun with spidergirls. They hide in caverns small and large. If mining is to resume in this area, they have to be burned away. The mage academy has promised additional mana if you clear some spots for them.
zh_cn: 这个地方的山丘被蜘蛛女孩占据了。她们藏身于大小不一的洞穴中。如果要在这个区域重新开采矿物，就必须将它们烧尽。魔法学院承诺如果你为他们清理出一些空间，将提供额外的法力。

# Name of a quest.
source: Exploring the Labs
zh_cn: 探索实验室

# Description of a quest.
source: Ancient labs are scattered around the lands, the machines inside are corrupted, lewd, and dangerous. Disassembling and understanding them would greatly benefit you.
zh_cn: 古老的实验室散布在这片大地，其中的机械已经腐化、淫秽且危险。拆解和理解它们将大大裨益于你。

# Name of a quest.
source: Exploring the Ruins
zh_cn: 探索遗迹

# Description of a quest.
source: Ancient ruins are scattered across the lands. They are now infested with Orcs and Goblins, but house interesting treasures.
zh_cn: 古代遗迹散布在各地。现在它们被兽人和哥布林入侵，但却藏有有趣的宝藏。

# Name of a quest.
source: Exploring the Swamps
zh_cn: 探索沼泽

# Description of a quest.
source: The banks of the great northern rivers are overgrown with vines and sentient plants. We should cut them away! This will strengthen our position over these lands. The Empire has offered a bounty for clearing these vital trade lanes.
zh_cn: 北方的重要河流岸边长满了藤蔓和有感知能力的植物。我们应该将它们清除！这将强化我们在这些土地上的地位。帝国已经提供了清理这些重要贸易航道的奖金。

# Name of a quest.
source: Scouting the Caverns
zh_cn: 洞穴探查

# Description of a quest.
source: As you venture further into the corrupted northern wastes, the caverns are longer and more spread out. These spidergirls seemingly want to capture your adventurers as maids, and the bats use a strange form of hypnosis.
zh_cn: 当你深入被腐化的北部荒地时，洞穴变得更长、更分散。这些蜘蛛女孩似乎想要将你的冒险者捕获成女仆，而蝙蝠则使用一种奇怪的催眠能力。

# Name of a quest.
source: Scouting the Labs
zh_cn: 实验室探查

# Description of a quest.
source: The labs seem to get ever more complex, as do the machines inside them. They seem to be powered by milk. What else could explain their desire for cowgirls.
zh_cn: 实验室似乎变得越来越复杂，里面的机器也是如此。它们似乎由牛奶提供动力。不然还有什么能解释它们对母牛的渴望呢。

# Name of a quest.
source: Scouting the Ruins
zh_cn: 遗迹探查

# Description of a quest.
source: As you discover larger, sprawling, ruin complexes, the green inhabitants become more ferocious. They use girls as human shields, the goblin even ride ponygirls to battle. The treasure in these places is worth it though.
zh_cn: 当你发现更大、更广阔的遗迹群时，绿皮居民变得更加凶猛。他们利用女孩作为肉盾，甚至有哥布林骑著母马进行战斗。尽管如此，这些地方的宝藏还是值得一探究竟。

# Name of a quest.
source: Scouting the Swamps
zh_cn: 沼泽探查

# Description of a quest.
source: As you venture further into the corrupted northern wastes, the swamps become longer and more treacherous. The alraune seemingly want to turn humans into pets, and the vines will multiply if not stopped.
zh_cn: 当你深入腐败的北部荒地时，沼泽变得更加广阔和危险。看起来爱娜温想要将人类变成宠物，而藤蔓如果不加以阻止就会无止尽的增生。

# Name of a quest.
source: Facing Adversity
zh_cn: 直面困难

# Description of a quest.
source: As you venture deeper into the northern lands, you'll find that the lewd corruption gets ever stronger. But don't fear, there are easier and harder paths towards our goal. Don't be afraid of a challenge, it will help your girls excel. Assuming they aren't kidnapped of course.
zh_cn: 当你深入北部荒原时，你会发现淫秽的腐败变得更加强烈。但不要害怕，通往我们目标的道路有简单和困难两种。不要害怕挑战，这些经验将帮助你的女孩们更加强大。当然前提是她们没有被绑架。

# Name of a quest.
source: Making Headway
zh_cn: 取得进展

# Description of a quest.
source: Clearing these tainted lands will be difficult. However, each conquered dungeon will grow the untainted land. Scouts are working tirelessly to uncover new dungeons at the edge of your claimed terrain.
zh_cn: 清理这些被污染的土地将会异常艰难。然而，每个征服的地牢都将使未受污染的土地增加。斥候正在不知疲倦地工作，在您所宣称领土边缘持续找寻新地牢。

# Name of a quest.
source: The First Step
zh_cn: 第一步

# Description of a quest.
source: You reached the guild unharmed, good! There's more work to do though. Pick a dungeon, and let's get to work.
zh_cn: 你平安抵达公会了，太好了！不过还有更多工作要做。挑一个地牢，让我们开始工作吧。

# Name of a quest.
source: Iron Maiden
zh_cn: 铁处女

# Description of a quest.
source: The Ratkin fort is formidable, but nothing you can't handle. What is dangerous however are the rumours of a deadly contraption hidden in its dungeons. Prepare yourself well, and don't be afraid to retreat if things go awry.
zh_cn: 鼠人堡垒虽然强大，但并非是你无法应对的。然而危险的是有关其地牢中藏有致命机关的谣言。好好武装自己，如果情况不对不要害怕尽早撤退。

# Name of a quest.
source: Latex Mold
zh_cn: 乳胶模具
